[POLITIQUE CONGÉS — DOCUMENT FICTIF]
Version: 2025-01 (FR)

1) Congés payés
- Un salarié à temps plein acquiert 2,5 jours ouvrables de congés payés par mois de travail effectif.
- Cela correspond à 30 jours ouvrables (5 semaines) pour une année complète.

2) Prise des congés
- La période de référence est fixée du 1er juin au 31 mai.
- Les dates sont validées par le manager selon les contraintes de service.

3) Cas particuliers
- Des règles spécifiques peuvent s'appliquer en cas d'absence longue (maladie, maternité, etc.).
